एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[रहस्यमय संगीत]
[लहरें टकरा रही हैं]
[सीगल कांव-कांव]
[घंटी बज रही है]
[पैरों की थाप]
[डेक चरमरा रहा है]
[जहाज चरमरा रहा है]
[स्पाईग्लास क्लिक]
[समुद्री डाकू की सीटी]
[घंटी बज रही है]
[पैरों की थाप]
[लहरें गरज रही हैं]
[रस्सी की चरमराहट]
[लहरें टकरा रही हैं]
[जहाज चरमरा रहा है]
[पैरों की थाप]
[घंटी बज रही है]
[तोपों की चिंघाड़]
- आग।
[चिंतनशील उल्लासमय संगीत]
[बारूद की फुसफुसाहट]
[तोप फायरिंग]
आग।
[बारूद की फुसफुसाहट]
[तोप फायरिंग]
[बारूद की आवाज़]
[तोप की गोलीबारी]
[स्पाईग्लास क्लिक]
[तोप फायरिंग]
[समुद्री डाकू की सीटी]
[घंटी बज रही है]
[चिंतनशील उल्लासमय संगीत जारी है]
[सीगल कांव-कांव]
[कागज़ चटकने]
[प्राणी चीख रहा है]
[पानी की बड़बड़ाहट]
[पैरों की थाप]
[रहस्यमय संगीत]
[समुद्री शैवाल की सरसराहट]
- रुकना।
तुम, चढ़ो.
[तलवार खड़खड़ाना]
[लहरें टकरा रही हैं]
[गार्ड कराहते हुए]
[मुट्ठी मारना]
[तलवार चलाना]
[घास कुतरना]
- टिक-टॉक.
टिक-टॉक.
[चाकू घुमाना]
[समुद्री डाकू की सीटी]
[चाकू की आवाज़]
[गार्ड कराह रहा है]
[शरीर का धकधकना]
[रहस्यमय संगीत जारी है]
[चाकू घुमाना]
[चाबियाँ बजती हैं]
[लहरें टकरा रही हैं]
[पैरों की धमक]
[रहस्यपूर्ण आनंदमय संगीत]
[दरवाज़ा चरमराना]
[पैरों की थाप]
- चलो, तुम गंदे कमीने।
[कैदी हँस रहे हैं]
[कैदी जयकार कर रहे हैं]
[पैरों की थाप]
- [गार्ड] नमस्ते.
[घास की सरसराहट]
[पैरों की थाप]
- [स्मी] हुक!
- [जेम्स] स्मी!
[स्मी हँसते हुए]
हो सकता है कि आपने
वह फैंसी वर्दी पहन रखी हो,
लेकिन तुम अभी भी एक कमीने हो.
- तुम गंदे समुद्री डाकू.
मेरा सुझाव है कि आप
अपने हथियार नीचे रख दें।
[पैरों की थाप]
अब तुम क्या करोगे, हुक?
- [जेम्स] हम
तुम्हारे आगे कभी नहीं झुकेंगे, गद्दार।
- [स्मी] मुझे लगता है कि
आप पाएंगे।
♪ Yo ho
[समुद्री डाकू चिल्ला रहे हैं]
[फ्यूज की चटकने की आवाज]
[बम विस्फोट]
उन्हें गोली मारो.
[बंदूकें फायरिंग]
[बंदूकें चल रही हैं]
[पैरों की थाप]
[रहस्यमय संगीत]
[जेम्स हांफते हुए]
अब इतना ही काफी है।
- कमीने।
- आग।
[बंदूकें चल रही हैं]
[समुद्री डाकू कराहते हुए]
[गोलियाँ सनसनाती हुई]
[तलवार लहराना]
[समुद्री डाकू कराहना]
[रहस्यमय संगीत जारी है]
[बंदूक फायरिंग]
[तलवारें खनकती हैं]
[पैरों की थाप]
[ढाल की थपथपाहट]
[तलवार भांजते हुए]
-तुमने तो थोड़ी गड़बड़ कर दी।
क्या आपने ऐसा नहीं किया, हुक?
- वे आपके दोस्त थे.
[स्मी कराह रही है]
[जेम्स कराह रहा है]
[स्मी कराहते हुए]
-
अब तुम इतने घमंडी नहीं रहे, है ना, हुक?
अब हम
आपके साथ क्या करेंगे?
[जेम्स कराहते हुए]
[स्मी कराहते हुए]
[तलवारबाजी]
[जेम्स चिल्लाते हुए]
- [स्मी] [हंसते हुए]
इस आदमी को ले जाओ और इसे बंद कर दो।
[उत्साही चिंतनशील संगीत]
[सीगल की कांव-कांव]
[लहरों का टकराना]
[जेम्स हांफते हुए]
[जेम्स कराहते हुए]
- आग।
आग।
[तोपों की फायरिंग]
[स्मी हँसते हुए]
आग।
[तोपों की फायरिंग]
[जेम्स कराहते हुए]
[जेम्स हांफते हुए]
[पैरों की धमक]
[सीगल कांव-कांव]
[जेम्स हांफते हुए]
[उत्साही चिंतनशील संगीत जारी है]
[तोपों की फायरिंग]
आग।
[स्मी हँसते हुए]
[लहरें टकरा रही हैं]
[उत्साही चिंतनशील संगीत]
[उत्साही चिंतनशील
संगीत चरमोत्कर्ष]
[कीटों की चहचहाहट]
[जेम्स हांफते हुए]
रास्ते से हट जाओ, किसानो!
[उत्साही चिंतनशील संगीत]
[लहरें टकरा रही हैं]
[उत्साही चिंतनशील संगीत जारी है]
[ब्लेड श्विंगिंग]
[सैनिक कराहते हुए]
उसे मारो।
[बंदूकें चल रही हैं]
[बंदूकें चलाना]
[अस्पष्ट बातचीत]
वह भाग रहा है.
वह भाग रहा है, लानत है।
[उत्साही चिंतनशील संगीत जारी है]
[लहरें टकरा रही हैं]
[पैरों की थाप]
[घास कुतरना]
[पक्षियों की चहचहाहट]
[पत्तियों की कुरकुराहट]
[लहरें टकरा रही हैं]
[जेम्स हांफते हुए]
[घास कुतरना]
[रस्सी की गुनगुनाहट]
[जेम्स हाँफ रहा है]
[जेम्स थूकते हुए]
[बेड़ियाँ खनकती हैं]
[पैरों की धमक]
[मुट्ठी थपथपाते हुए]
- [जॉर्ज द्वितीय] अंदर आओ
- महाराज.
- कहाँ है वह?
नहीं, मुझे अनुमान लगाने दो।
वह खूनी समुद्री डाकू
भाग गया, है ना?
- महाराज, मैं
आपसे क्षमा चाहता हूँ।
- बहाने बनाने से कोई फायदा नहीं, स्मी,
और
यहां खाली हाथ आने से कोई लाभ नहीं।
ख़ूबसूरत, बेहतर होगा
कि उस कमीने को पकड़ लिया जाए
क्योंकि अगर वह समुद्री
डाकू किसी जहाज पर पैर रखता है,
तुम्हारा सिर एक कील पर होगा.
नहीं।
मैं तुम्हें वापस वहीं भेज दूँगा
जहाँ से तुम आये हो,
अपने दोस्तों के पास वापस,
मुझे लगता है कि वे आपको दोबारा देखकर बहुत खुश होंगे ।
विशेषकर तब जब
आपने उनके साथ जो किया है।
- मैंने हुक को वापस लाने के लिए एक नई सेना जुटाई है
और उसे
आपके पास पहुँचाने के लिए, महाराज।
तुम्हारे पास मेरा वचन है, और
मेरा वचन ही मेरा बंधन है।
- [जॉर्ज द्वितीय] मुझे आशा है कि आप ऐसा करेंगे।
- अचे से।
[पैरों की धमक]
[दरवाज़ा चरमराना]
[उत्साही चिंतनशील संगीत]
[पक्षियों की चहचहाहट]
[जेम्स कराहते हुए]
[जेम्स हांफते हुए]
[जूते खुजलाना]
[जेम्स कराहते हुए]
[पानी की बड़बड़ाहट]
[पत्तियों की कुरकुराहट]
[जेम्स हांफते हुए]
[पानी की बड़बड़ाहट]
[जेम्स खांसते हुए]
[चिंतनशील उल्लासमय संगीत]
[जेम्स हांफते हुए]
[पक्षियों की चहचहाहट]
[चिंतनशील उल्लासमय संगीत जारी है]
[पैरों की थाप]
[जेम्स कराहते हुए]
[झाड़ू की आवाज़]
[अस्पष्ट बातचीत]
- [युवा ग्रामीण]
क्या आपने वह आग देखी?
- [बूढ़ा ग्रामीण] ओह, मैं
आपको बताता हूँ क्या [अस्पष्ट]।
[पत्तियों की कुरकुराहट]
[उत्साही चिंतनशील संगीत जारी है]
[पैरों की थाप]
[जेम्स हांफते हुए]
[उत्साही चिंतनशील संगीत]
[फोर्ज दस्तक]
[औजारों की खनक]
[कुल्हाड़ी की आवाज़]
- अगर आप उसे छू लेंगे तो आपके
हाथ नहीं बचेंगे।
आप कौन हैं?
- [जेम्स] मैं
यहां आपको नुकसान पहुंचाने के लिए नहीं हूं।
- आपके हाथ में क्या हुआ?
- चलिए हम यही कहेंगे कि चीजें
योजना के अनुसार नहीं हुईं।
और कोई है जो
सिर्फ मेरा हाथ नहीं चाहता बल्कि उससे भी ज्यादा चाहता है।
मुझे बस खाना चाहिए.
- आप खाना खा सकते हैं,
लेकिन उसके बाद आपको जाना होगा।
मैं कोई समस्या नहीं चाहता.
- मुझे बस खाना चाहिए.
मम.
मम. [हाँफते हुए]
- तुम मुझे अपना नाम बताओगे?
-जेम्स.
[उत्साही उदासी संगीत]
जेम्स हुक.
- कैप्टन?
- हाँ।
मेरा जहाज़ नष्ट हो गया.
मेरे दल को मार डाला.
- मुझे खेद है, लेकिन
आपको यहां से जाना होगा।
वे तुम्हें ढूंढ रहे हैं.
और अगर वे तुम्हें यहाँ पा लें,
मैं
भी शायद मर जाऊंगा.
[जेम्स कराहते हुए]
बस रुको।
बस बैठ जाओ.
[जेम्स कराहते हुए]
मैं देखूंगा.
- आप कौन हैं?
- मेरा नाम सिलास है.
[जेम्स कराहते हुए]
हमें इसे ठीक करना होगा.
- आप क्या
सुझाव दे रहे हैं? [कराहते हुए]
[फोर्ज दस्तक]
[आग की चटक]
[जेम्स कराहते हुए]
तुम कमीने. [कराहते हुए]
[जेम्स हांफते हुए]
[जेम्स खांसते हुए]
[जेम्स कराहते हुए]
[औजार की खनक]
[उत्साही चिंतनशील संगीत]
[आग की चटक]
[हथौड़े की खनक]
[हुक सिज़लिंग]
एक हुक?
- यही नाम है न आपका?
[बंदूक फायरिंग]
- बंदूक की गोली.
[चिंतनशील उल्लासमय संगीत जारी है]
- [स्मी] वह कहाँ है?
क्या तुम जानते हो कि वह
अब कहाँ है, समुद्री डाकू लड़के?
- [समुद्री डाकू लड़का] मुझे नहीं पता.
- [स्मी] हुक कहाँ है?
- क्या मतलब है कि
आप नहीं जानते?
आप झूठ बोलते हैं।
तुम झूठ बोल रहे हो छोटे कमीने.
तुम इस गंदे आदमी के प्रति इतने वफादार क्यों हो ?
मैं तुमसे एक बार और पूछूंगा, लड़के।
अगर तुम मुझे नहीं बताओगे तो
मैं तुम्हें मार डालूंगा.
हुक कहाँ है?
- मुझें नहीं पता।
[स्मी चीखती है]
[शरीर का धकधकना]
[स्मी कराहते हुए]
[मुट्ठी पटकते हुए]
[फर्श की लकड़ी चरमरा रही है]
[दरवाज़ा चरमराना]
- स्मी, वह यहाँ है।
हमें तुम्हें यहां से बाहर निकालना होगा।
[झंडों की चहचहाहट]
[पैरों की थाप]
[उत्साही चिंतनशील संगीत]
[जेम्स हांफते हुए]
[तलवार की झनकार]
[जेम्स कराहते हुए]
- तो, ​​आप मुझे बताएँगे
कि आप स्मी को कैसे जानते हैं?
- एल्ड्रिच लैंडिंग को
कभी नोखेनाह के नाम से जाना जाता था
इससे पहले कि अंग्रेज़ आकर
इसे अपना बताते।
उन्होंने न केवल हमारी ज़मीन छीन ली,
लेकिन उन्होंने मेरी
बहन को भी मुझसे छीन लिया।
[लहरें टकरा रही हैं]
[पक्षियों की चहचहाहट]
[पत्थर पटकना]
[घास कुतरना]
[पैरों की थाप]
[उत्साही चिंतनशील संगीत]
[पानी की बड़बड़ाहट]
[उत्साही चिंतनशील संगीत जारी है]
[धनुष चरमराहट]
[तीर की सीटी]
[तीर की आवाज़]
[सैनिक कराह रहा है]
[बंदूक फायरिंग]
[पानी का टकराना]
[पैरों की थाप]
[उत्साही चिंतनशील संगीत जारी है]
[तलवार की झनकार]
[मूत्र बड़बड़ाना]
खाओ।
[पत्तियों की सरसराहट]
[बंदूक फायरिंग]
[धनुष थपथपाते हुए]
खाओ।
[बंदूक फायरिंग]
[शरीर का धकधकना]
[अकीला खांसती है]
[स्मी हँसते हुए]
खाओ।
[बंदूक फायरिंग]
[गंभीर संगीत]
[सूँघता है] यही
वह जगह है जहाँ मैं बाद में छिपा था,
एक बार मेरी बहन ने एक जगह
ढूंढी, जिससे मेरी जान बच गई।
स्मी और उसके आदमी,
इसके बाद वे द्वीप छोड़कर चले गए।
लेकिन मेरा बदला बाकी रहा.
मुझे आशा है कि यह स्थान
आपको सुरक्षा भी प्रदान करेगा।
[पैरों की थाप]
[लहरें टकरा रही हैं]
[सीगल कांव-कांव]
[उत्साही चिंतनशील संगीत]
- [स्मी] महाराज, मैं
आपको सूचित करना चाहता हूँ
मेरा दृढ़
विश्वास है कि हुक
एल्ड्रिच लैंडिंग द्वीप पर रह रहा है ।
मैं आपकी अनुमति मांग रहा हूँ
जेम्स हुक को पकड़ने के लिए असीमित संसाधन हासिल करने के लिए ।
वह अपनी चोटों के कारण दूर नहीं जा सकता ,
लेकिन मैं यह सुनिश्चित करना चाहता हूं
कि मेरे पास सब कुछ
उपलब्ध है
उसका सिर तुम्हें लौटाने के लिए।
[समुद्र की गर्जना]
[सीगल कांव-कांव]
[उत्साही खुशनुमा संगीत]
[बकरी का मिमियाना]
[अस्पष्ट बातचीत]
- सुप्रभात, मिस.
[बच्चा हँसता है]
[पत्तियों की कुरकुराहट]
[उत्साही चिंतनशील संगीत]
[हथौड़े की आवाज़]
[उत्साही चिंतनशील संगीत जारी है]
[दरवाज़ा चरमराना]
- [यमिरस्काल्ड] वह कहाँ है?
- [सिलास] मुझे नहीं पता
आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
- कप्तान कहाँ है?
- मैं नहीं जानता कि
आप किसके बारे में बात कर रहे हैं।
इंतज़ार।
- [यमिरस्काल्ड] वह कहाँ है?
- [जेम्स] मुझे ढूंढ रहे हो?
[निहाई की खनक]
तुम बड़े कमीने हो.
[उत्साही चिंतनशील संगीत जारी है]
- [यमिरस्काल्ड]
तुम कहाँ हो, हुक?
[उत्साही चिंतनशील संगीत जारी है]
[लहरें टकरा रही हैं]
[कीटों की चहचहाहट]
[पैरों की थाप]
[पक्षियों की चहचहाहट]
- रुको, तुम्हारा मतलब हम से क्या है?
- अब वे जानते हैं कि
आप मेरी मदद कर रहे हैं।
इसलिए यदि वे तुम्हें पकड़ लें तो तुम भी मेरी तरह ही मर जाओगे ।
इसके बारे में खेद।
- मैंने सोचा था कि शिकार किए जाने का जीवन
एक चीज़ थी
अतीत की बात है, लेकिन मुझे लगता है कि
अब सब कुछ ठीक हो गया है।
यह मुझे वापस लड़ने से नहीं रोकेगा ।
- समस्या यह है कि
हम दोनों ही हैं।
हमारे पास कोई दल नहीं है.
लेकिन स्मी को हराना होगा।
वह बस रुकने वाला नहीं है.
अरे, रुको, रुको।
सिलास.
आपके
शिकार कौशल कितने अच्छे हैं?
मुझे एक विचार आया है.
[घास कुतरना]
[उत्साही चिंतनशील संगीत]
[तलवार मारना]
[जेम्स कराहते हुए]
[लकड़ी की खट-खट]
[पत्तियों की कुरकुराहट]
[उत्साही चिंतनशील संगीत जारी है]
[घास कुतरना]
[पक्षियों की चहचहाहट]
[कीटों की चहचहाहट]
[तलवार चलाना]
[उत्साही चिंतनशील संगीत]
[सीगल कांव-कांव]
[लहरें टकरा रही हैं]
- [स्मी] महाराज.
मुझे
आपको यह बताते हुए खुशी हो रही है कि हुक
एल्ड्रिच लैंडिंग तक ट्रैक किया गया है ।
ऐसा प्रतीत होता है कि वह
जंगल में छिपा हुआ है।
मैंने अपने कई
आदमी उसे पकड़ने के लिए भेजे हैं,
और मैं
सुबह तक वापस लौटने के लिए तैयार हूं।
[पत्तियों की कुरकुराहट]
[पानी की बड़बड़ाहट]
[उत्साही चिंतनशील संगीत]
[पत्तियों की कुरकुराहट]
[तार की चरमराहट]
[शाखा फुसफुसाहट]
[सैनिक चिल्ला रहा है]
[पानी की बड़बड़ाहट]
[उत्साही चिंतनशील संगीत जारी है]
[पत्तियों की कुरकुराहट]
[तार की चरमराहट]
[शाखा फुसफुसाहट]
[शाखाओं का सिकुड़ना]
[उत्साही चिंतनशील संगीत जारी है]
[पत्तियों की कुरकुराहट]
[शाखा फुसफुसाहट]
[सैनिक कराहते हुए]
[उत्साही चिंतनशील संगीत]
[हुक बजने की आवाज़]
[यमिरस्काल्ड खाँसते हुए]
[उत्साही चिंतनशील संगीत जारी है]
[हुक थपथपाना]
[पक्षियों की चहचहाहट]
- हालांकि हमने
उसके अधिकांश लोगों को मार गिराया,
मैं चाहता हूं कि स्मी भी
उनकी मृत्यु में शामिल हो।
- खैर, वे निश्चित रूप से
कहानी नहीं बताएंगे।
तो फिर क्यों न हम
फिर से ऐसा करें।
- यह समय की बर्बादी होगी.
स्मी को और अधिक मजबूती मिलेगी ।
उन सभी को फँसाना असंभव होगा ।
- अगर हम द्वीप के दूसरी ओर पहुँच सकें
सूरज डूबने से पहले,
वहाँ एक बस्ती है
जहाँ आप नाव ले सकते हैं।
- मुझे इसकी परवाह नहीं कि
यह किस तरह की नाव है,
जब तक यह हमें
यहां से बहुत दूर ले जाएगा।
इस समय मैं ख़ुशी-ख़ुशी किसी व्यापारिक जहाज़ पर चढ़ जाना पसंद करूँगा ।
- मैं तुम्हारे साथ नहीं आऊंगा.
- क्या?
- आप किस बारे में बात कर रहे हैं ?
- मैं नहीं कर सकता।
- सीलास.
सिलास.
मेरी तरफ देखो।
आप मूर्ख आदमी नहीं हैं,
इसलिए मूर्खतापूर्ण बातें न कहें।
मैं नोखीनाह से आपके सम्मान और ज्ञान की प्रशंसा करता हूँ ,
लेकिन स्मी एक पागल आदमी है.
वह
तुम्हें यूँ ही पीछे नहीं छोड़ देगा
अगर वह मुझे पकड़ने में कामयाब हो गया.
जब तक वह जीवित है, यह द्वीप तुम्हारा घर नहीं होगा ।
दिन के अंत में,
या तो आप या वह होंगे।
सबसे अच्छा यही है कि हम
यहां से दूर चले जाएं।
मैं ऐसे स्थानों को जानता हूं जो
हमें दल जुटाने में मदद कर सकते हैं।
हमें अपनी संख्या भी बढ़ानी होगी ।
और एक खूनी जहाज
भी बहुत बढ़िया होगा।
[जेम्स थूकते हुए]
[लहरें टकरा रही हैं]
[सीगल कांव-कांव]
अरे यह अच्छा नहीं है।
[उत्साही चिंतनशील संगीत]
- क्या वह अंग्रेज़ है?
- ओह, बिल्कुल।
[स्मी हँसते हुए]
- नमस्ते, तुम गंदे समुद्री डाकू.
तैयार हो जाओ.
आग।
[तोप फायरिंग]
[लहरें टकरा रही हैं]
आग।
[तोप फायरिंग]
[स्मी हँसते हुए]
[तोप के गोले की गड़गड़ाहट]
इसे पकड़ो।
पकड़ना।
[पैरों की थाप]
आग।
[तोप फायरिंग]
[तोप के गोले की आवाज]
[तोप के गोले की गड़गड़ाहट]
आग, भगवान तुम्हें धिक्कार है।
आग. [हंसते हुए]
[तोप फायरिंग]
[कैनन बॉल वूशिंग]
[तोप का गोला धमाकेदार]
[स्पाईग्लास क्लिक]
[तोप के गोले की गड़गड़ाहट]
चूहे की तरह भागो.
तुम चूहे की तरह हो, हुक।
[पैरों की थाप]
[झाड़ियाँ चरमराती हैं]
[लहरें टकरा रही हैं]
[सीगल कांव-कांव]
मुझे डर है कि
स्मी से निपटने के लिए मेरे पास कोई उपाय नहीं बचा है।
[लहरें टकरा रही हैं]
- [सिलास] क्या आपने कभी
द्वीप के अभिशाप के बारे में सुना है?
- क्या आप
जादू-टोने की बात कर रहे हैं? वूडू की?
[लहरें टकरा रही हैं]
- शायद।
- जैसा भी हो,
मैं बच्चों की परीकथाओं में विश्वास नहीं करता ।
- ठीक है, लेकिन अगर
कुछ हो जाए तो?
वहाँ बाहर, तुम्हें पता है,
[सीगल काँव-काँव]
जो हमारी मदद कर सके?
[लहरें टकरा रही हैं]
[उत्साही चिंतनशील संगीत]
- बचपन में हमें
बहुत सी कहानियाँ सुनाई जाती थीं।
उनमें से एक
उस अभिशाप के बारे में था जो किसी पर पड़ता है
सबसे पहले बसने वालों में से
जो
इन्हीं जंगलों के बीच लुप्त हो गए।
यह युवक एक नई
शुरुआत की चाहत के साथ
अपने बगल में एक महिला की गर्मजोशी के लिए ,
वह
जंगल के बीचोंबीच भटक गया।
किसी अलौकिक जादू से मोहित।
उनकी अलौकिक आवाज़ें
[आभा चटकती हुई]
खुद को और करीब खींचा हुआ पाया
जैसे ही आदमी ने दम तोड़ दिया
उनके गीत की अदम्य आकर्षण के कारण ।
लेकिन ये महिलाएं
महज जादूगरनी नहीं थीं।
वे बहनें थीं।
ईर्ष्या से उनके हृदय फट गये ।
बहनों में से एक ने
युवक को बचाने की कोशिश की,
लेकिन भाग्य ने पहले ही
उसका भाग्य तय कर दिया था।
उस गहरी झील के अंधेरे में ,
उसने उस तक पहुँचने की कोशिश की,
लेकिन जिस आदमी से वह प्यार करती थी उसकी आत्मा खो गई थी
हमेशा के लिए गहराई में।
उसने अनगिनत दिनों तक शोक मनाया,
लेकिन दर्द बहुत ज़्यादा था,
इसलिए वह अंधकारमय संस्थाओं की ओर मुड़ गई
और
उसे अपना बदला लेना ही था।
यद्यपि उसने अपना बदला ले लिया, परन्तु
अभिशाप कभी समाप्त नहीं हुआ।
[लहरें टकरा रही हैं]
[सेब चरमरा रहा है]
मुझे लगता है कि हमें
उस जगह पर जाना चाहिए।
[लहरें टकरा रही हैं]
और आप सचमुच
इन सब पर विश्वास करते हैं?
युवक का दिल
अभी भी वहाँ इंतज़ार कर रहा है
अपने पूर्व प्रेमी से पुनः मिलने के लिए ।
- इससे हमें क्या मदद मिलेगी?
- वह युवती
उस स्थान से कभी बाहर नहीं गई।
उसके पास ऐसी क्षमताएं हैं जो
इस दुनिया में नहीं हैं,
और मुझे लगता है कि वह हमारी मदद करेगी।
[सेब की थपथपाहट]
-मुझे इस बारे में नहीं पता
, सीलास।
कुछ लोगों का मानना ​​है कि वहाँ
ऊपर एक बूढ़ा बुद्धिमान आदमी है,
तार खींचना
और
सब कुछ व्यवस्थित करना, फिर भी,
हम यहाँ अकेले ही
यह समझने की कोशिश कर रहे हैं
इस लानत द्वीप से कैसे बाहर निकलें.
मैं तो बस आकाश के तारों और समुद्र की लहरों को जानता हूँ
ये वो चीजें हैं जिन
पर मैं हमेशा भरोसा कर सकता हूं।
सीलास,
इस स्थान का मार्ग दिखाओ।
हम देखेंगे कि आपकी
कहानी में कोई सच्चाई है या नहीं।
[उत्साही चिंतनशील संगीत]
[पानी की बौछार]
[पानी की बड़बड़ाहट]
[आकाशीय चिंतनशील संगीत]
[आकाशीय चिंतनशील
संगीत जारी है]
[कीटों की चहचहाहट]
[उत्साही चिंतनशील संगीत]
[पत्तों की सरसराहट]
[उत्साही चिंतनशील संगीत जारी है]
[प्राणी चीख रहा है]
[पत्तों की सरसराहट]
[उत्साही चिंतनशील संगीत जारी है]
[प्राणी चीख रहा है]
[पक्षियों की चहचहाहट]
[पत्तियाँ चटकती हैं]
[सैनिक हँसते हैं]
♪ मेरी पत्नी का नाम माबेल था
♪ हे भगवान, वह सक्षम नहीं थी
♪ वह इसे रसोई की मेज पर फेंकने के लायक भी नहीं थी ♪
♪ वह
हेराफेरी में उड़ रही थी ♪
♪ हेराफेरी में उड़ना
♪ कैसी लड़की थी वो
♪ वह
हेराफेरी में उड़ रही थी ♪
[सैनिक हँसते हैं]
♪ बस
अगले दिन सूरज निकलने का इंतज़ार है ♪
[पत्तों की सरसराहट]
[अस्पष्ट बातचीत]
[कपों की खट-खट]
[मूत्र बड़बड़ाना]
♪ बेटा तुम एक सैनिक बनोगे
♪ और यही तरीका है
[प्राणी चीख रहा है]
[उत्साही चिंतनशील संगीत जारी है]
[चिंतनशील प्रफुल्लित
संगीत चरमोत्कर्ष]
[प्राणी चीख रहा है]
[चिंतनशील उल्लासमय संगीत जारी है]
[लार का बड़बड़ाना]
[प्राणी की चहचहाहट]
[प्राणी चीख रहा है]
[उत्साही चिंतनशील संगीत जारी है]
[समुद्री बड़बड़ाहट]
- [स्मी] हुक.
- [जेम्स] वह यहाँ है।
- आप यह ले लीजिए.
[सीगल कांव-कांव]
[उत्साही संगीत]
- [स्मी]
तुम क्या कर रहे हो, हुक?
- क्या आप अपने आदमियों को ढूंढ रहे हैं?
- मैं वास्तव में तुम्हें ढूंढ रहा हूं।
- आपको बहुत समय लग गया.
- तुम मेरे साथ आ रहे हो, हुक.
अब।
- तुम्हारे पास कोई नहीं बचा है, स्मी।
[प्राणी चीख रहा है]
[सीगल कांव-कांव]
[पैरों की थाप]
- आखिर क्या
हो रहा है, हुह?
वह क्या है?
[प्राणी चीख रहा है]
क्या?
[लहरें टकरा रही हैं]
[प्राणी चीख रहा है]
[पैरों की थाप]
[प्राणी की धमक]
[प्राणी की चीख]
[लहरें टकरा रही हैं]
[उत्साही चिंतनशील संगीत]
[प्राणी चीख रहा है]
[व्यक्ति चिल्ला रहा है]
[व्यक्ति कराह रहा है]
[व्यक्ति हांफ रहा है]
[व्यक्ति हांफता हुआ]
[प्राणी चीख रहा है]
[उत्साही चिंतनशील
संगीत चरमोत्कर्ष]
[उत्साही चिंतनशील संगीत]
[लहरें टकरा रही हैं]
[पत्तियों की सरसराहट]
[पैरों की थाप]
[स्मी आह भरते हुए]
[उत्साही चिंतनशील संगीत जारी है]
[पैरों की थाप]
[स्मी आह भरते हुए]
- तुम कहाँ हो, हुक?
आप कहां हैं?
[पत्तों की सरसराहट]
[स्मी हँसते हुए]
- [सिलास] तुम इन जंगलों में छिप नहीं सकते ।
[स्मी कराहते हुए]
[तलवारें खनकती हैं]
[स्मी और सिलास कराहते हुए]
[खाना थपथपाना]
[सिलास कराहना]
[तलवारें खनकती हैं]
[स्मी कराहती है]
[तलवार की आवाज़]
- क्या आपके
पास बस इतना ही है? [चिल्लाता है]
[पत्तों की सरसराहट]
[तलवारें खनकती हैं]
[मुट्ठी थपथपाते हुए]
[पत्तों की सरसराहट]
- क्या यह वास्तव में
सबसे अच्छा है जो आप कर सकते हैं?
[जेम्स हांफते हुए]
- अब मैं तुम्हें पकड़ चुका हूँ
, स्मी। [हँसते हुए]
[तलवार लहराना]
[स्मी कराहना]
[तोप फायरिंग]
[स्मी चीख रही है]
[तोप के गोले की आवाज़]
[सिर भींचना]
[जेम्स हांफते हुए]
[शरीर का धकधकना]
[पक्षियों की चहचहाहट]
[घास की सरसराहट]
[जेम्स थूकते हुए]
[लहरें टकरा रही हैं]
[उत्साही संगीत]
आज एक नये साहसिक कार्य की शुरुआत है ।
[स्पाईग्लास क्लिक]
हो सकता है कि वह अपनी पूर्ववर्ती की तरह किंवदंतियों का जहाज न हो ,
लेकिन मेरे शब्दों पर ध्यान दें,
वह अपनी लकड़ी के भीतर समुद्र की आत्मा रखती है ।
नमकीन हवा
मेरे फेफड़ों में भर रही थी,
हवाओं की फुसफुसाहटें
हमारा मार्गदर्शन करती हैं,
हम एक बार फिर
सबसे शक्तिशाली तूफानों को काबू में कर लेंगे।
रंगों को ऊँचा फहराओ,
और दुनिया को बताएं
कि कैप्टन जेम्स हुक
और उसका दल एक बार फिर से रवाना हो गया।
महिमा की ओर आगे बढ़ो, वह अंतहीन
क्षितिज जो हमें आगे आने का निमंत्रण देता है।
- [समुद्री डाकू] हुक, हुक, हुक,
हुक, हुक, हुक, हुक, हुक,
हुक, हुक, हुक, हुक,
हुक, हुक, हुक, हुक।
[समुद्री डाकू चिल्ला रहे हैं]
[उत्साही संगीत जारी है]
[लहरें टकरा रही हैं]
[उत्साही संगीत]
[उत्साही चिंतनशील संगीत]